(Fuegos artificiales de mi corazón)
(Adaptado de la novela web "Esperando por ti en una ciudad")
(Episodio 19)
Vamos, hora de cenar.
Vamos.
¿Son tus gatos?
Son gatos callejeros.
Tienen muchas agallas. Siempre vienen de visita.
Sí.
Esto no está bien.
- ¿No estás comiendo? - Lai Fu normalmente puede comer...
la mitad de esto.
¿Su nombre es Lai Fu?
Sí.
- Jiang Yi lo nombró. - Lai Fu.
Lai Fu.
-Lai Fu. - Comer hasta.
Instructor, déjeme echar un vistazo.
Lai Fu.
¿Que te pasa hoy?
¿Por qué no estás comiendo?
Lai Fu.
Doctor Xu.
Echa un vistazo por mí.
¿Lai Fu está enfermo? Aquí.
Déjeme ver.
Jiang Yi.
El Dr. Xu no es veterinario.
Ellos son doctores. Es lo mismo.
Él es mi gato. Lo comprobaré con ella.
¿Está en shock?
No veo ninguna lesión externa.
Déjame ver si hay algún olor extraño.
No tengas malestar estomacal.
Déjame ver.
Su boca.
Su boca está bien.
Déjame ver si sus patitas tienen problemas.
Huelelo. ¿Hay algún problema?
Están bien.
Creo que simplemente está en shock.
Has estado vigilándolo durante tanto tiempo.
¿Ves algo malo en él?
Jefe.
No es nada serio.
Creo que necesitará descansar unos días.
Creo...
deberías adoptarlo.
Tu casa es grande y espaciosa.
Es más adecuado para ti.
¿Necesito tener un gato solo porque mi casa es espaciosa?
Creo que es bueno que venga...
y ve libremente.
¿No te sientes solo?
No quiero apegarme.
Los gatos tienen una esperanza de vida más corta que los humanos.
Simplemente no quiero la molestia.
Si trabajo horas extras durante unos días,
¿Qué le va a pasar?
Eres demasiado pesimista.
El Jefe Song tiene voz y voto en esto.
Tiene a Xiao Meng.
Escuche lo que tiene que decir sobre Xiao Meng.
Él tiene más voz en esto.
Voy a despedirlo.
¿Por qué lo despides?
¿No tienes ningún sentimiento...?
por las cosas que te rodean?
Tienes razón.
No deberías haber dicho eso.
Lo entendiste mal.
Es bueno con Xiao Meng.
Incluso lo entrena.
Sí.
Él nos dijo...
lo está enviando a la base de búsqueda y rescate de perros...
unirse a nosotros en misiones en el futuro.
- Sí. - Podemos hacernos compañía.
No estaremos solos.
Lai Fu.
¿Por qué no comes hoy?
Ye Zi.
No te pongas nervioso, Ye Zi.
- Sr. Wu. - Simplemente pasé por allí.
¿Qué ocurre? ¿Estás cansado?
Estoy bien.
¿Tienes hambre?
Vamos a cenar juntos.
Está bien.
Gracias, Sr. Wu.
Mírate.
Estás siendo muy educado conmigo.
Estoy cenando con un amigo.
De acuerdo entonces.
Entonces vete a casa temprano después del trabajo.
No te quedes demasiado tarde.
Adelante.
Señor. Meng.
Puedes irte a casa ahora.
No.
El Sr. Wu del Museo de Arte de Qinghe volvió a llamar.
Quiere comer contigo.
Esta bien, lo tengo.
Cuidarse.
Gracias por venir.
¿El jefe no ha estado aquí también estos días?
Hace mucho que no viene aquí.
Está muy ocupado con el trabajo.
Además,
sólo dirige el bar por diversión.
Si puede venir un par de veces al mes,
eso ya es mucho.
¿Qué pasa?
¿Lo extrañas?
¿De qué estás hablando?
El cristal.
Estoy bromeando.
Espero que venga más a menudo y haga un escándalo.
Eso es más interesante.
Hola.
¿El Dr. Xu sigue aquí?
El Dr. Xu no está en el hospital durante este período de tiempo.
Está estacionada en la estación de bomberos...
con el equipo médico y de rescate conjunto.
(Seguir adelante)
Prepararse.
Canción Yan.
Ayúdame a resolver esto.
Realmente no puedo programar este turno.
Es tu problema.
Tú ocúpate de ello.
Ayúdame.
Estoy demasiado confundido.
No puedo resolverlo.
Xu Qin.
Esta es la información médica de emergencia.
Lo encontré. Echar un vistazo.
Gracias.
Está bien.
¿Qué ocurre?
Estás bebiendo de mi taza.
Lo lamento.
Pensé que me lo serviste.
Esto es tuyo.
¿Por qué te ríes?
Realmente no puedo soportarlo más.
¿Qué no puedes soportar?
No te soporto...
Tú...
No, bueno...
Los miembros del equipo...
no he tenido un descanso.
Deben volver a casa para ver a sus padres,
esposa,
niños y familia.
Tenemos que darles un tiempo razonable...
ir a casa a verlos.
Está seco en otoño.
Hay una alta incidencia...
de incendios, accidentes automovilísticos y todo tipo de incidentes.
Nos tienen que enviar más de una docena de veces al día.
No tenemos suficiente gente en absoluto.
Si no puedo ir,
Los invitaré a venir a mí.
Si nada más funciona, traigamos...
las familias al cuartel de bomberos...
y tener una reunión, ¿verdad?
No estás usando tu cerebro cuando gastas dinero.
Cuánto cuesta...
¿Cuestarán los billetes de avión y el alojamiento?
¿Es el edificio familiar lo suficientemente grande?
Además,
No todos los familiares pueden venir.
Tu familia puede venir. El mío no puede.
Es peor para aquellos que no llegan a verlos.
Ustedes dos se tienen el uno al otro...
y ni siquiera tengo a nadie.
Bien...
Sé que la estación tiene un presupuesto limitado.
Si realmente no funciona,
Lo pagaré yo mismo, ¿vale?
Detener.
Ahora que lo pienso,
te estás convirtiendo...
como un instructor ahora.
¿Por qué suenas tan sarcástico?
¿Es eso un elogio o un insulto?
Tengo una idea.
- ¿Cuánto va a costar? - ¿Cuánto va a costar?
Nada.
Montando nuestro carro rojo
Dondequiera que ocurra un desastre, allí estaré
Nuestro voto es arriesgar nuestras vidas.
Nuestra misión es caminar a través del fuego.
Cargo a las llamas crecientes
Detendré el deslizamiento de tierra
Avanzar
Bomberos
El gran amor compone canciones heroicas.
Vicejefe.
El montaje está completo. Por favor da tu orden.
- Comamos. - Sí.
Todos reciben uno.
Gire a la derecha.
Escuadrón Uno.
Gire a la izquierda. Tráelos.
Escuadrón Dos, gire a la izquierda.
¿Qué pasa?
¿Por qué la comida es diferente hoy?
Los platos son buenos.
- Los platos están buenos hoy. - ¿Lo que hay por ahí?
Allí.
Melón amargo relleno.
Tenemos una fiesta hoy.
Los platos son...
¡Qué fiesta!
La vida es tan buena hoy.
Se acordaron de agregar más platos.
- Huele muy bien. - Toma asiento.
Orinar.
Cerdo agridulce.
Comamos.
Este cerdo agridulce es increíble.
Sabe a la comida de mi mamá.
Instructor.
Si recuerdo correctamente,
No creo que nuestro chef pueda hacer...
esta calabaza amarga rellena.
Y esto...
Esta técnica de poner salsa de soja encima...
de la calabaza amarga rellena...
Es muy similar al de mi esposa.
Es cierto.
Intentalo.
- Instructor. - Es un plato especial.
Este plato es increíble.
Es exactamente igual que el...
mi abuelo me hizo cuando era pequeña.
Instructor.
No hay azúcar en el pollo kung pao.
Y los cacahuetes están a medio cocer,
tal y como me gustan.
Solo...
mi papá lo sabe.
¿Qué está pasando exactamente?
Tu papá hizo eso.
¿Mi papá hizo esto?
Es cierto. Tu papá lo hizo.
Mira este.
Las costillas...
son la comida de tu mamá.
Esta carne...
Fue salteado por tu papá.
Han Xiang.
El melón amargo relleno...
fue hecho por su esposa.
Tu esposa lo hizo.
La estación de bomberos lo sabe...
que los bomberos...
Hace mucho que no estoy en casa.
No podemos tener comidas caseras.
por eso se pusieron en contacto especialmente con sus familias.
Todos saben lo que te gusta comer.
Os los cocinaban en vuestros pueblos...
y los recibieron especialmente.
¿Esta bien?
- Es bueno. - Sí.
No sólo tenemos estos alimentos.
También grabaron vídeos para ti.
Miremos juntos la pantalla grande.
Da Peng.
Su jefe e instructor...
Dijo que tu entrenamiento es muy duro.
Tienen miedo de que extrañes tu hogar.
entonces me pidieron que te hiciera...
algunos platos locales.
Cuando estabas en casa,
te gustaba comer costillas.
Le dije a tu papá que fuera al mercado...
para comprar unos nuevos.
Los hice para ti.
El entrenamiento es duro
Entonces necesitas comer más carne.
Entrena tu cuerpo...
ser más fuerte.
Cuando estabas en casa,
estabas demasiado delgada.
Por cierto,
Tienes que usar la mascarilla facial con frecuencia.
Cuando vi tu foto la última vez,
Estabas tan bronceado.
Parecías un mono.
Si continúas así,
Será difícil encontrar una esposa.
¿Me escuchas?
Miel.
Te hice calabaza amarga rellena.
Esa es mi esposa.
Mirar. Esa es mi esposa.
Guangxi está demasiado lejos de Yancheng.
Le puse mucho hielo
para que no se estropee cuando llegue.
Estás combatiendo el fuego todos los días.
Pasas por tantas dificultades y arriesgas tu vida.
Es muy agotador.
Toma un poco de calabaza amarga para enfriar.
Todo está bien en casa.
No te preocupes.
Conmigo aquí,
estamos bien.
Mamá y papá también están bien.
Déjame decirte algo.
El bebé ahora puede decir papá.
- Papá. - Escuchar.
¿Escuchas eso?
Papá te amo.
Ese es mi hijo.
Mi hijo.
Te amo.
¿Se enteró que?
Cuídate.
Escuche a su instructor.
Entrenar duro.
Gao Yu.
Te envié las alitas de pollo con cola...
Lo hice para ti.
Le puse mucho hielo.
No irá mal.
Mirar.
Los melocotones de nuestra ciudad natal de este año ya están aquí.
Son tan frescos.
Quería elegir más...
y envía algunas cajas para tu equipo.
Pero su jefe e instructor...
simplemente no lo permitiría.
Dijeron que no podían aceptar regalos...
de la gente.
¿Es mi propio hijo...?
¿Comer comida de su propia casa es un regalo de la gente?
Además,
También soy la familia de un bombero.
La próxima vez,
Te enviaré más melocotones...
y hacer que los acepten.
Compártelo con tus compañeros de equipo.
Orinar.
Mira a tus padres poco serios.
No les importas.
Nunca están en casa.
Cuando se van de viaje de negocios,
No regresan durante meses.
Tus padres no están en casa
así que cocinaré para ti.
Mira estas salchichas.
Los hice frescos.
Me temo que no llegaría a tiempo.
Así que ayer usé un secador de pelo para soplarlos todo el día.
No sé...
si es el mismo sabor...
te gustaba cuando eras pequeña.
Lin Hao.
Tus padres no están en casa.
Cuando tu instructor llamó,
Se me ocurrió responder.
Me dijo que te preparara algo delicioso.
Casualmente en casa tenemos verduras en conserva.
La familia del Sr. Zhu en el extremo este del pueblo...
Resulta que está sacrificando un cerdo.
Cerdos ibéricos.
La carne es muy fragante.
Debes entrenar duro en el equipo.
No te preocupes por nosotros.
Todo está bien en casa.
Mirar. Tu abuelo está sano, ¿verdad?
Estoy lleno de energía, ¿no?
Ya no envíes dinero a casa.
Tenemos suficiente comida y ropa.
Cuando estaba en el extranjero,
de vez en cuando,
Tenía muchas ganas de comer en Chinatown.
Sólo me di cuenta más tarde...
que era porque sentía nostalgia.
En términos de sentir nostalgia,
Nuestros estómagos son más honestos que nuestros corazones.
¿No crees...?
¿Que tu idea despierta demasiadas emociones?
Debe haber emociones...
ser agitado en primer lugar.
No es como tú.
¿Qué pasa?
Crees que tengo frío...
y sin emociones?
Creo que tienes emociones.
Es solo que algunos sentimientos...
No son tan importantes para ti.
Tampoco creo que tengas frío.
Todavía recuerdo...
¿Recuerda que?
Dime. ¿Que recuerdas?
Todavía recuerdo lo cálida que eras.
Nuestros mayores grabaron vídeos...
y cocinado para nosotros.
¿No deberíamos grabar un vídeo...?
¿Para agradecerles también?
- Sí. - Sí.
Vamos.
Llévalo lejos.
Tres dos uno.
- ¡Gracias por la comida que hiciste! - ¡Gracias por la comida que hiciste!
(El Centro de Comando es la base)
Hola, 119. ¿Cuál es tu emergencia?
No entrar en pánico. Habla despacio.
¿Tú y qué?
Barro de hierba...
¿Por qué me maldices?
Una alpaca.
¿Cual es la dirección?
Hogar feliz, Lantian Road,
Callejón 50, Edificio 7, Unidad 306.
Ok, lo tengo.
Mantenga su teléfono disponible.
Nosotros estamos en nuestro camino.
Está bien, no te muevas.
Esperar.
Camarada.
Es esta casa.
Hola, este es el 119.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
¿Puedes moverte? ¿Puedes abrirnos la puerta?
No puedo.
Si no puedes moverte, tendremos que derribar la puerta.
Bueno.
Tendremos que derribar la puerta.
Hazlo.
La vida está en juego.
Ge Zheng, inténtalo primero.
Jiang Yi, hazlo tú.
Todos, dejen de mirar. Regresa.
Yo sabía...
que Wu Xuan Yang se metería en problemas tarde o temprano.
Tiene muchas mascotas raras en casa.
Tiene un caballo o una cabra...
con mal carácter.
Morderá si lo tocas un poco.
Incluso tiene mucho...
de lagartos, arañas y serpientes en casa.
Está en el estudio.
Los vi.
Da mucho miedo.
¿No son las personas que tienen mascotas anormales...?
¿mentalmente anormal también?
Al final, o le pasa algo...
o a otra persona.
Tengo
No puedes decir eso.
Cada uno tiene diferentes pasatiempos.
¿Aficiones?
Tener gatos y perros son pasatiempos.
Mantener animales de sangre fría...
indica un problema mental.
No eres consciente.
No suele salir de su casa...
y permanece adentro todo el tiempo.
Él tampoco va a trabajar.
Él simplemente pasa el rato...
con esa alpaca irascible,
lagartos, arañas y serpientes todo el tiempo.
Da miedo incluso pensar en ello.
Está provocando que bajen los precios inmobiliarios de nuestro vecindario.
Déjame decirte,
Una vez que vio a nuestro perro,
se asustó y se escapó.
Dime.
Ni siquiera tiene miedo...
de animales de sangre fría.
¿Por qué le tendría miedo a nuestro perrito?
Creo que sólo quiere extorsionarme.
Tu perro no está atado.
Ultima vez,
Tampoco estaba atado, ¿verdad?
Mira, es tan pequeño y lindo.
No morderá.
Tengo
Te ves tan amable.
¿No le pones también etiquetas a la gente a sus espaldas?
Aquí está la cosa.
Un perro debe estar atado.
Es la regulación de la ley y el orden de la ciudad.
Sí, ese es el reglamento.
Está bien.
Lo controlaré de ahora en adelante.
No esperaba...
Jefe Song para ser alguien...
que regaña a la gente sin maldecir.
Esa es su especialidad.
Está bien.
¿Qué es este olor?
Apesta.
¿Cómo estás?
¿Hay algún lugar donde no puedas moverte?
¿Estás herido?
I...
Estoy bien.
Salva a Lu Lu primero.
Lulu. ¿Dónde está Lu Lu?
Este es Lu Lu.
Ella es una chica muy gentil.
Pi Pi, Ge Zheng, Da Peng.
- Ustedes llevan ese lado. - Sí.
Dejémoslo aquí.
Sácalo primero.
- Vamos, despacio. - Despacio.
- Despacio. - Uno, dos, tres, vamos.
Vamos arriba.
- Despacio. - Despacio.
Ten cuidado.
Despacio.
- Despacio. - Despacio.
Sácalo primero.
- Sácalo primero. - Él está bien.
Por aquí.
¿Estás bien?
Estoy bien.
- Vamos, por aquí. - Por aquí.
¿Dónde deberíamos poner...?
tu alpaca?
Sólo ayúdame a llevarla a esa habitación.
Lu Lu, ¿verdad?
Sé bueno. Volvamos a la habitación.
Apesta. ¿Por qué escupiste?
Ya la tengo bajo control.
- Levántala. - Vamos.
- Uno, dos, tres. - ¿Estás bien?
- Estoy bien. - Bueno.
Dios mío.
Yang Chi.
Este hombre no parece sentirse bien.
Señor, ¿se encuentra bien?
Da Peng.
Abre las cortinas y ventanas.
- Deja que tome un poco de aire. - Bueno.
Doctor Xu.
Por favor, sube aquí rápido.
Ser rápido.
Entiendo. Vamos.
¿Dónde te sientes mal?
Me duele el pecho.
A mí también me duele la garganta.
¿Te duele el hombro?
Sí.
- Esta área. ¿Duele? - Duele.
¿Duele aquí?
Aquí también duele.
¿Es un dolor punzante o un dolor sordo?
Un dolor punzante.
Vamos, relájate.
Relajarse.
¿Cuál es la presión arterial?
Son 147 sobre 85.
Mida este lado.
¿Tiene alguna condición de salud subyacente?
¿Diabetes, hipertensión, enfermedades cardíacas?
Tengo un poco de hipertensión.
¿Ha estado tomando sus medicamentos a tiempo?
Sí.
¿Ninguna alergia?
¿Historia de enfermedad?
No, no allergies.
Relaja tus piernas.
Son 75 sobre 43.
Hay una gran diferencia.
Li Nan, contacta con el centro.
- Bueno. - Que se haga una tomografía computarizada.
- Esperar. Espere, doctor. - Acuéstese, relájese.
¿Que pasa conmigo?
¿Por qué necesito una tomografía computarizada?
Es posible que le hagan una disección.
¿Qué significa disección?
Disección aórtica.
Es muy peligroso. Vamos.
No, no me toques.
Estoy bien.
Estaré bien después de dormir un poco.
Es sólo un chequeo.
Todavía no voy al hospital.
Conozco mi cuerpo.
No quiero desperdiciar dinero.
Medicare puede ser reembolsado.
Todavía no iré al hospital.
Además,
teniendo tantos de ustedes en mi casa...
me hace sentir muy incómodo.
- Creo que estoy enfermo por esto. - No te pongas nervioso primero.
No estoy agitado.
Sal ahora.
- Ir. - Si realmente hay una disección,
- es muy peligroso. Señor... - Váyase ahora.
Sal de mi casa ahora.
Date prisa y vete.
¿Qué clase de persona es esa?
Doctor Xu.
¿Vamos a bajar?
No. No podemos tratarlo así.
Así es.
Señor. Wu.
Sr. Wu, abra la puerta primero.
Yang Chi.
¡Yang Chi!
Derriba la puerta por mí.
Doctor Xu, ¿está seguro?
Si no obtenemos el permiso del propietario,
Recibiremos una queja.
El jefe será amonestado nuevamente.
¿Estás cuestionando mis habilidades médicas?
No yo...
¿Qué está sucediendo?
El Dr. Xu quiere derribar la puerta.
Es una emergencia.
Necesito derribar la puerta.
Wu Xuan Yang.
Feng Bei, configura un canal intravenoso.
Dong Dong, prepara la bolsa de oxígeno.
Prepara una camilla.
¡Yang Chi, la camilla!
Disección aórtica, prepárese para una tomografía computarizada con contraste.
- Sí. Prepare el quirófano. - Suavemente, lentamente.
Mantenlo firme.
Vamos.
Jefe.
¿Confías tanto en el Dr. Xu?
Estoy acostumbrado a recibir quejas.
No tengo miedo.
Simplemente no lo admitirías.
¿Le informó al cirujano cardíaco?
Hice.
Bien.
¿Como es el?
Ya le hicimos una tomografía computarizada con contraste.
Llamamos al Departamento de Cirugía Cardíaca para una consulta.
¿Dónde está el doctor Xu?
Todavía está en el quirófano.
Terminará en 10 minutos.
Su frecuencia cardíaca y presión arterial son demasiado altas.
Prepare medicamentos para reducir su frecuencia cardíaca y presión arterial.
Bueno.
Señor.
Este paciente se quejó de severo,
Dolor desgarrante continuo en el pecho.
Su presión arterial es asimétrica en las extremidades inferiores.
Ha estado sudando frío.
Después de caer en coma,
su ritmo cardíaco aumentó rápidamente.
Su presión arterial también es alta.
Sospecho que es disección aórtica.
Ya le hicimos una tomografía computarizada con contraste.
Está en la sala de reanimación ahora...
y hemos avisado al Departamento de Cirugía Cardíaca para consulta.
Sí, es ese doctor.
Hola doctor.
¿Es usted el Dr. Xu?
Soy.
¿Qué está pasando exactamente?
Mi hermano acaba de llamar al 119 para pedir ayuda.
¿Por qué se desmayó de repente?
y fue llevado al hospital a las 120?
No estés ansioso.
El paciente acaba de ser examinado.
Habrá que esperar para ver cuál es su estado.
Doctor.
No lo entendemos.
¿El médico fue enviado por 119...?
de su hospital?
¿Es ella confiable?
El equipo de rescate fue cofundado...
por nuestro hospital y el Departamento de Bomberos.
Está bien, lo siento.
Salvar vidas es más importante.
Entonces debiste haber enviado a un pasante sin experiencia.
¿Es ella confiable?
Dr. Xu, entre primero.
Les explicaré.
Lo lamento. Tranquilos todos.
Soy el líder del equipo.
Hice el diagnóstico preliminar.
¿Fuiste tu?
Incluso hiciste que los bomberos...
derribar la puerta.
Sospecho que mi hermano...
fue mal diagnosticado por ella.
Sí.
Hola.
Soy amigo de la familia.
Estoy en automedios.
Por favor, comprenda cómo se siente la familia.
No quieren decir...
para ponerle las cosas difíciles al hospital.
He oído que el equipo conjunto es...
Hola.
Soy del Departamento de Bomberos de Yanbei.
Estamos investigando los detalles.
Lo que paso fue...
el paciente rechazó el tratamiento...
e incluso los echaron.
Pero el Dr. Xu no se dio por vencido.
así que forzó la puerta para abrirla.
Si llegamos dos minutos tarde,
hubiera estado muerto.
Pero no sabes medicina.
¿Cómo puede estar seguro de que el Dr. Xu...?
y el diagnóstico y tratamiento del equipo conjunto...
¿tenían razón?
Entonces ¿sabes medicina?
¿Eras médico antes de dedicarte a los medios?
Si algo sale mal,
¿Puedes asumir la responsabilidad?
Puedo.
¿Qué hay de ustedes?
Estás retrasando el tratamiento aquí.
¿Puedes asumir la responsabilidad?
Todos, esa es el área de descanso.
Espere allí un momento.
Te avisaremos una vez que se conozca el resultado.
Eres una acompañante tan dedicada.
Estás poniendo en juego tu reputación.
Siempre he tenido suerte.
¿Todavía estás de humor para bromas?
Sabes...
¿Que si algo realmente pasa, serás tú quien estará en problemas?
que la sucursal te ha estado observando.
Quieren ascenderte a un puesto más importante.
No me interesa.
Me va bien en Shilitai.
Creo...
No puedes evitar ayudarla.
Deja de decir tonterías.
Tengo que reconocérmelo a mí mismo.
De hecho creo...
lo que dijiste tenía sentido.
Siempre he convencido a la gente con razón.
Gracias.
Señor, el resultado de la tomografía computarizada ya está disponible.
Realmente hay una disección.
Con isquemia colónica.
Señor.
He tratado a este paciente antes.
Tiene presión arterial alta.
Y toma medicamentos al azar.
También le falta ejercicio.
Infórmeles que está gravemente enfermo.
Haz que su familia firme.
- Sí. - Sí.
Preparémonos para la cirugía.
Bueno.
Xu Qin.
Muy acertado tu diagnóstico.
El médico está aquí.
- La familia de Wu Xuan Yang. - El médico está aquí.
Sí.
¿Como es el?
No te preocupes.
Están terminando la cirugía.
Él es salvo.
OK gracias.
- Genial. Gracias. - Gracias.
Excelente.
Gracias.
Camarada.
Lo siento mucho.
Estábamos realmente demasiado ansiosos en este momento.
Ese doctor es bastante bueno.
Incluso dudé de ella antes...
y dijo que no era confiable.
Lo hará...
El Dr. Xu es muy magnánimo.
Ella no guardará rencor.
¿En realidad?
Lo siento mucho.
- Es culpa nuestra. - Genial.
Lo lamento.
Lo sentimos mucho.
- Lo siento. - De aquí en adelante,
puedes ser más educado...
y paciente.
Bueno.
- Está bien, lo haremos. - Bueno.
Doctor Xu.
Adelante.
¿Me estabas buscando?
Continuando con el grupo de trabajo conjunto...
a largo plazo no es práctico.
También retrasará su desarrollo.
Lo sé.
Pero el Sr. Liu...
Ya he hablado con él.
Está bien colaborar con Shilitai.
Pero tus deberes en el hospital...
debería ser lo primero.
¿Bien?
Tan pronto como termine tu entrenamiento allí,
Vuelve inmediatamente.
Sí.
¿Hay algo mas?
Gracias Señor.
Estoy corto de personal.
¿Por qué me estas agradeciendo?
Xu Qin.
Esto es para ti.
¿Qué es esto?
Algo de lo que no necesitas preocuparte.
¿Puedo abrirlo?
Seguro.
No es nada.
No tienes que alimentarlo.
No hace falta que lo subas.
Solo déjalo.
Tiene su propio pequeño hábitat.
No morirá incluso si lo dejas en paz.
¿Por qué me das esto?
Creo que realmente te queda bien.
¿Me queda?
Estas diciendo...
que soy de sangre fría y desalmada,
Entonces ¿debería quedarme con un pez?
¿Es eso lo que quieres decir?
¿Qué más puede significar?
Está bien.
Si ese es el caso,
Te devolveré el favor.
Yo también te daré un regalo.
No hay necesidad.
No necesito nada.
¿Necesito estos dos peces?
Cuidarse.
Meng Qin, ¿verdad?
No tengas miedo.
Soy Song Yan.
Sólo quiero ser tu amigo.
No me interesa.
Si puedes derrotarme en un concurso de miradas,
de aquí en adelante,
Seré un buen estudiante como tú.
Ir.
Te veo la proxima semana.
Te veo la proxima semana,
Meng Qin.
¿Por qué no me llamaste idiota?
(Que el Jefe Song viva una larga vida, Tortuga)
Ella te está maldiciendo.
No tienes que decírmelo.
Maldita sea su espalda.
Irse.
Cuelga ahí.
(Gracias por la comida para perros. Se la daré a Xiao Meng).
(¿Qué comida para perros?)
(¡No te atrevas!)
No es para ti.
Qin Qin.
¿Has comido?
Acabo de comer.
¿Qué te parece trabajar en la estación de bomberos?
Está bien.
No es conveniente ¿verdad?
Si necesitas algo, tómate un día libre.
Te llevaré al supermercado.
Está bien, Yan Chen.
Gracias.
¿Estás trabajando?
- Hola, instructora. - Hola instructor.
Yang Chi.
Todos, dejen lo que están haciendo.
Bueno, tengo un anuncio.
¿Quién quiere ir de compras?
- ¡A mí! - ¡A mí!
- A mí. - Bueno.
¿Por qué todos ustedes...?
¿Quieres aflojar?
- No, Yang Chi. - No, Yang Chi.
Es raro que salga.
- Te amo más. - Eso es suficiente.
Yang Chi, te amo más que a Da Peng.
Está bien.
¿No amo yo también a Yang Chi?
Eso es suficiente. Detener.
Escúchame.
Todos ustedes son preciosos para mí, ¿verdad?
A mí también me resulta difícil elegir.
Así que he decidido...
Yang Chi.
Enviaré a Yang Chi y al Jefe Song...
para completar esta difícil misión.
Mis mejores deseos.
Adiós.
¿Va a ir él mismo?
Yang Chi, estás tan ocupado...
- Volver al trabajo. - ¿Por qué estás yendo?
¿No es esto...?
¿Tu bola de masa de camarones favorita?
Olvídalo.
Comemos todos los días en la cantina del parque de bomberos.
No tengo tiempo para hacerlos.
Compraré algunos cuando llegue a casa.
Este es el favorito de la enfermera Xu Xi.
Tomaré algunos más.
Ya casi hemos terminado.
Revisemos las necesidades diarias.
Bien, por allí.
Se les acabó el cereal.
¿Están fuera?
Siempre hubo aquí antes.
Quizás no hayan tenido tiempo de abastecerse.
Tal vez.
Entonces compraré algunos la próxima vez.
Por cierto,
¿Has considerado un cambio de carrera...?
¿Hacer trabajo clínico en una empresa farmacéutica?
¿Cuál? ¿Yunji?
No importa.
Sólo dime...
y puedes ir cuando quieras.
Sólo te estoy dando una sugerencia.
Espero tu trabajo...
puede estar más relajado.
Me gusta estar más ocupado.
Entonces no tengo que pensar en nada.
Quiero que estés más cómodo...
y feliz.
Soy un adulto.
No tengo tantos días felices.
No soy un niño.
Zhan Da Peng es muy delicado.
Tiene muy poco pelo...
e incluso necesita esencia para el cabello.
Tomaré esta.
Doctor Xu.
Qué casualidad.
Imagínate encontrarte aquí.